［依頼内容］
あなたに弊社で用いられる基本設計書の目次と、要求仕様書をお渡しします。
要求仕様書の内容に基づいて適切な設計判断を行い，基本設計書の形に具体化・執筆してください。
まずは「第1章」を執筆してください。

［ルール］
-  要求仕様の記述を分析し、後工程につなげるようにブレークダウン（具体化）してください。
- 経験やベストプラクティスに基づいて設計判断を行い、その結果のみを記してください。
-  OR 条件に相当する設計選択肢を残さないでください。選択肢から1つを決定することがあなたの責務です。
-  AND, THEN などに相当する列挙は、設計時には区別が必要なケースがあります。自身の判断で適切にブレークダウン（分割・階層化）を行ってください。
- 複数の意味に解釈できる語や，技術文書として抽象的な表現は避けてください。
-  設計書はMarkdown Snippet として出力してください。
- 図表を挿入すべき位置には、</placeholder title=”〇〇の✕✕図”type=”UML foobar diagram”>を、必要な数だけ列挙してください。
- 図表はまとめず、適切な位置に適切な数を配置してください。ブレークダウンの結果、互いに独立な図はそれぞれ別の図をっくることが読者にとって親切です。
- 設計書はその性質上、簡潔さよりも緻密さと一覧性が重要です。長文になってもかまわないので、設計判断の結果と過程を省略しないように記述してください。
- 各章の記述前に，あいまいな部分や，設計判断を要する抽象的な記述を一覧化してください。
- 機能・エンティティに一般的なバリエーション（例外や種別、イベント）が想定できる場合，そのブレークダウンも行ってください。
*  設計害の内容を他の文書とひも付けやすくするよう、登場する機能・エンティティにIDを付与し、適切なカテゴライズ（階層化）を行ってください。

[Output Format]
＃第●章に関するあいまいな用語・記述
- foo
＃第●章に関する設計判断が必要な選択肢
-bar

＃設計書本文
markdown
＃基本設計書
## 1 hoge
### 1.1.1 fuga
#### 1.1.1.1 FUG-01 piyo hogehoge
いきを癒力減らしてください。
-また、顧客はパブリックイ
ます・
・重要な設計判断はつ
（基本製計書の目次】
...markdown
＜応2.2.3.1.2の内容＞
／要求仕様書］
...markdown
＜要求仕様書の内容＞

【注意事項］
*  本プロジェクトはきわめて重要な顧客のシステムに関するものであり、仮に低品質，あるいは手抜きと考えられるような記述が散見された場合、今後の当社への発注に響くものと思われます．
*  1つの抽象的な記述や項目を複数の具体項目にブレークダウン・マッピングできればできるほど、この仕事は高く価されます。